# Bolo de Chocolate :birthday:

### Ingredientes

#### Massa

- 1 xícara (chá) de Bebida Vegetal de Amêndoa
- 6 colheres (sopa) de Chocolate em Pó 50% 
- 1 xícara (chá) de açúcar demerara
- 1 colher (sopa) de óleo de milho
- 1 colher (chá) de canela em pó
- 1 pitada de sal rosa
- 1 xícara (chá) de farinha de trigo peneirada
- 1 colher (sopa) de fermento em pó
- 1 colher (chá) de bicarbonato de sódio

#### Recheio de Chocolate

- 1 xícara (chá) de açúcar demerara
- 1 colher (sopa) de manteiga de cacau
- 1 colher (sopa) de amido de milho
- 5 colheres (sopa) de Chocolate em Pó 50% 
- 150 g de Cobertura de Chocolate Meio Amargo 
- 2 xícaras (chá) de Bebida Vegetal de Amêndoa
- 100 g de Cobertura de Chocolate Meio Amargo 

### Modo de preparo

#### Massa

Em um liquidificador, bata o  de Amêndoas, o Chocolate em Pó, o açúcar, o óleo, a canela e a pitada de sal por 4 minutos, reserve.

Em um recipiente, misture aos líquidos batidos a farinha de trigo sem bater muito, em seguida adicione o fermento em pó e o bicarbonato.

Unte uma forma redonda (20 cm de diâmetro) com desmoldante ou óleo de coco, despeje a massa.

Leve para assar em forno médio (180°C) preaquecido por 45 minutos ou até o palito sair seco.

Deixe esfriar e desenforme, reserve.

Corte em 3 partes iguais e reserve.

#### Recheio de Chocolate

Misture todos os ingredientes, menos o chocolate de Cobertura de Chocolate Meio Amargo, em uma panela e leve ao fogo médio mexendo sempre até ferver.

Após a fervura deixe cozinhar por mais 3 minutos. Desligue o fogo e misture o de Cobertura de Chocolate Meio Amargo e deixe esfriar totalmente.

Molhe as camadas do bolo com o NATURE´S HEART de Cacau e despeje o recheio de chocolate. Faça isso até finalizar o bolo.

Finalize com raspas de chocolate.

